តួអង្គ សកម្មភាព ទីតាំង មុខរបរ និងព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះ។
គឺជាការប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
អ្នកនឹងក្លាយជាលោក K.
ខ្ញុំឈប់។
អ្នកមិនដល់ទេ។
ខ្ញុំកំពុងបណ្តេញអ្នក។
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លាហើយ
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ញ៉ាំ​លាមក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការងារប្រភេទណា។
ជាមូលដ្ឋានបោកប្រាស់។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ឆោតមនុស្សឱ្យ
ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយខ្ញុំ។
វាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​បុរស​អាយធី​ដូច​អ្នក
​មាន​ស្នាម​សាក់​បែប​នោះ​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អាវរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនរបូតចេញទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំទុកវាចោលយូរពេក។
តើខ្ញុំ… រញ៉េរញ៉ៃហើយឬនៅ?
វាពិតជាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ?
បើចង់ឃើញខ្ញុំ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែហៅទៅឆ្ងាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ម៉េចក៏អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
ពេល "ដៃគូ" របស់អ្នកទៅផ្ទះ?
នៅ​ពេល​យប់​នេះ
អ្នក​តែងតែ​នៅ​កន្លែង​គេ។
ចាំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្តាប់ទៅដូចជាលា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកជួបប្រទះ។
តើអ្នកនឹងនិយាយថាវាចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំចង់ឱ្យជីវិតគាត់
កាន់តែឆ្កួត
អញ្ចឹងគាត់នៅតែមករកខ្ញុំ?
មិនចម្លែកទេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​មួយ​ដែល​ត្រូវ​គិត។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
​ខូច​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជា
ពេលវេលា ឬយ៉ាងណានោះទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​តែងតែ
​ជួយ​មនុស្ស​ជា​សះស្បើយ​ទេ?
ប៉ុន្តែជាមួយគាត់ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា…
គាត់កំពុងព្យាបាលខ្ញុំ។
ស្រលាញ់គាត់ទេ?
ស្រឡាញ់, លារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់។
សូមអរគុណ។
សូមត្រលប់ទៅ KORAWIC KITIWELA វិញ។
លោក សហ
បាទ?
លោក Jira បាន​បញ្ជូន​សំណុំ​រឿង​នេះ​មក​វិញ។
គាត់​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​យក​ខោអាវ​គាត់​មក​វិញ​។
សម្លៀកបំពាក់នៅជាន់បន្ទប់ទឹក។
បញ្ជូនពួកគេទៅគាត់។
តើខ្ញុំគួរដាក់គាត់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅទេ?
មិនទាន់។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវានៅជុំវិញបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
វាជាការឈឺភ្នែក។
ខ្ញុំគិតថា…
គំនូរនេះពិតជាល្អណាស់។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្តៅ។
តើ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​គូរ​រូប​នេះ​ពី​គំរូ
​ឬ​ក៏​អ្នក​ស្រមៃ​វា?
នោះគឺជាម្ចាស់អាជីវកម្ម "ទីផ្សារប្រផេះ" របស់អ្នក។
"នរណាម្នាក់ដូចជា lia-hoo ដូចដែលអ្នកអាចបន្ត
រស់នៅក្នុងបន្ទប់រលួយរបស់អ្នក"
តើ​ពាក្យ​«​លី​ហូ​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
(Lia-hoo គឺជាភាសា Lu)
(ភាសាដែលប្រើក្នុងចំណោម
សហគមន៍ LGBTQ+។ )
(វាមានន័យថា ខ្ជិល)
កូរ៉ាវិក គីទីវេឡា។
ទាំងនេះជាអាវទ្រនាប់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ចំលែក។
ខូចសូម្បីតែ។
កូរ៉ាវិច…
ក្អេង!
គាត់ជាម្ចាស់ Hive?
អ្វី?
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះ។
មែនហើយ!
ឥឡូវនេះ នោះជា "ទីផ្សារប្រផេះ" ពិតមែន។
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
លោក Butler បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងនៅទីនេះ។
តើនេះទាក់ទងនឹងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រណាំង។
បើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
«មេធាវីរបស់លោក Korawic បានធ្វើការបកស្រាយនៅ
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតពិសេស»។
ស្អី?
អ្វី?
អ្នកមិនបានមើលព័ត៌មានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​លុយ​ថ្មី​ៗ​ទាំង​នេះ
​ពី​ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​រក​លុយ​ពី​ណា?
ពួក​គេ​បោក​លុយ​ទាំង​អស់។
តើគាត់មើលទៅមនុស្សដោយរបៀបណា?
គាត់មើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
អ្នក​គួរ​នៅ​ជិត​គាត់
ព្រោះ​គាត់​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
តើមានអ្វីនៅក្នុងអ្នក?
អ្នកកំពុងផ្ទុយនឹងខ្លួនឯង។
មើលនេះ។
ចុះវាវិញ?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកបានគូរអ្វីដែល
ពិតប្រាកដពីចម្ងាយដូចនេះ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចជា muse របស់យើង។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។ អ្នកមានការងារធ្វើ។
ត្រឡប់​ទៅ​អង្វរ​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Korawic ។
បន្ទប់ណា?
ឈុត penthouse ។
យើង​មិន​មាន​ភ្ញៀវ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ​ទេ។
អ្វី?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលឡើងវិញបានទេ?
អូ?
លោក Butler ។
សួរលោក Butler ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Koh កាលពីម្សិលមិញ
មែនទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
ពិនិត្យម្តងទៀត។
វាមិនអីទេ។
លោក Jira សូមតាមដានខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
កុំនៅក្រៅឃុំខ្ញុំអី។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងចាញ់។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
នៅចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
មិនថាយើងព្យាយាមប៉ុន្មានដង
អ្នកមិនដែលឈ្នះក្នុងការប្រណាំងណាមួយឡើយ។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ខ្ពស់​ណាស់
អ្នកប្រហែលជាអាចទៅដល់ផ្នែកម្ខាងទៀត
នៃអាងទឹកជាពីរចង្វាក់។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងចាញ់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំពិបាកនឹងអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដូច​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​។
មិនដឹងថាមកពីខ្ញុំទេ
ឬអ្នក,
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាសោកនាដកម្មដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
វាដោយសារតែអ្នក អ្នកកំសាក។
ឈុត​ដែល​លោក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ជូន​លោក​កោះ​ហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សាររបស់អ្នក…
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ចោល។
ត្រូវបានការពារ មែនទេ?
គិត​ថា​ការ​ប្រមាថ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ដល់​គាត់​ដែរ។
នេះ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុផលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
មួយផ្នែកព្រោះមិនចង់ឱ្យ
អ្នកទាំងពីរមានឈាមអាក្រក់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិសេសសម្រាប់គាត់។
អ្វី?
តើអ្នកហៅវាពិសេសទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ជា​ធម្មតា អ្នក​ណា​ដែល​ចូល
​បន្ទប់​លោក​កោះ​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​ខ្មៅ។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលបានធ្វើវា។
សួស្តីលោក កោះ។
លោក Jira មកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
វិធីនេះសូម។
ហេ។
តើអ្នកត្រូវបិទ
អាងទាំងមូលសម្រាប់ការនេះទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
មិត្តរបស់អ្នក?
បាទ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​លោក K.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារដ៏អាក្រក់នេះ។
គ្មានការងារអាក្រក់ណាមួយសម្រាប់អ្នកទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយ
មនុស្ស "លី-ហូ"។
ជាអកុសលខ្ញុំជាទេវតា។
ហេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែយកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកកំពុងបង្ហាញខ្ញុំអាក្រាតកាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថានេះគឺជាការរញ៉េរញ៉ៃទេឬ?
ស្តាប់។
វាជាសិល្បៈ។
កុំយកវាទៅខុស។
អ្នក​បាន​គូរ​រូប​ខ្ញុំ​ដោយ​អាក្រាត​កាយ។
តើខ្ញុំគួរយកវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្វើតាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ?
ឬសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំសួរអ្នកថាតើអ្នកចូលចិត្តគំនូរនេះទេ?
មុននេះ គំនូររបស់ខ្ញុំមិន
ដូចការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ ទេ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆេះអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
គំនូររបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ធ្វើជាគំរូរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា Mr. K.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តិច​។
យើងអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទទួលយកការផ្តល់ជូនដែលមិនសមហេតុផល?
អូ អ្នកមិនត្រូវការហេតុផល
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ។
នេះគឺផ្អែកលើអារម្មណ៍។
អ្នកទទួលបានអ្វីមួយចេញពីកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ក្នុងនាមជានិយោជក
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយក្នុងនាមជាបុគ្គលិក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំបញ្ជាអ្នកឱ្យធ្វើ
អ្នកនឹងមិនបង្ករឿងអ្វីឡើយ
គ្មានការយល់ចិត្ត,
គ្មានការផ្តល់ឱ្យ។
ហើយគ្មានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទេ។
យល់?
យល់។
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចៃដន្យ​មែន។
តើអ្នកណាគិតថាយើងនឹងធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនតែមួយ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​នៅ​ពេល​យើង
​ទាំង​ពីរ​ទះ​កំផ្លៀង​មេ​របស់​យើង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់គាត់?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើ NDA ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំពិតជាមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
មិនអីទេ។
តើយើង…
តើយើងជិតដល់ហើយឬនៅ?
ហ៊ឹម
ដោយសារយើងជិតស្និទ្ធគ្នា ហើយឥឡូវនេះជាមិត្តរួមការងារ
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយចៃដន្យបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកអាហារថ្ងៃត្រង់។
ចង់មកជាមួយទេ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ ជាការពិត។
យើងអាចនិយាយអំពីការងារ។
តោះកុំនិយាយរឿងការងារ។
ដល់ពេលត្រូវដោះលែងហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីឆ្នាំ 2000 ទេ។
យើងធំឡើងក្នុងទសវត្សរ៍ដូចគ្នា តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
សុំទោស?
អូ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានៅក្នុងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា
​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
♪ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបាន♪
♪ ឬខ្ញុំដឹងច្បាស់ជាង ប៉ុន្តែនៅតែធ្វើវា♪
♪ ពេលខ្លះខ្ញុំប្រញាប់ពេក
ប៉ុន្តែសូមយល់ ♪
♪ ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំទាំងមូលជារបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នក ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ♪
ច្រៀង!
♪ ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងព្រោះស្រលាញ់ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន♪
♪ ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំទាំងមូលជារបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់តែអ្នក ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ♪
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ភវ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​កោះសន្តិភាព​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតជិត២០ឆ្នាំហើយ។
ប្រសិនបើអ្នករាប់ការជួយគាត់
ក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់នៅថ្នាក់ទី 3 ។
អីយ៉ា។
ពិត?
ថាមវន្តរបស់យើងគឺចម្លែកណាស់។
វាជាមិត្តភាពស្នេហា-ស្អប់។
នៅឯព្រឹត្តិការណ៍សាលា
ដូចជាការប្រកួតគណិតវិទ្យា-វិទ្យាសាស្ត្រជាដើម។
ការប្រកួតប្រជែងផ្នែកសិក្សា, អក្ខរាវិរុទ្ធឃ្មុំ,
ឬព្រឹត្តិការណ៍កីឡា,
សាលាទាំងមូលទើបតែដឹងថាគាត់ និងខ្ញុំ
នឹងត្រូវប្រជែងគ្នាជាអ្នកចុងក្រោយ។
នោះជាវិធីរលូនមួយដើម្បីបង្ហាញ។
ប៉ុន្តែ…
ពេល​ដែល​យើង​មិន​បាន​ប្រកួត យើង​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំតែងតែទៅកន្លែងរបស់គាត់
ហើយឪពុកម្តាយរបស់គាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាកូនប្រុសម្នាក់សម្រាប់ពួកគេ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ម៉េច​ក៏​គេ​ចិញ្ចឹម
​មនុស្ស​ឆ្កួត​អ៊ីចឹង?
គាត់មិនមែនតែងតែជា
ពពកខ្មៅងងឹតរបស់មនុស្សនោះទេ។
គាត់ទទួលបានបែបនេះនៅវិទ្យាល័យ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់បានបែកបាក់។
ហើយគាត់បានប្រែទៅជាមនុស្សនេះ។
ចូរនិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានជោគជ័យ
ក្នុងអាជីវកម្មនេះដូចជា Koh
អ្នកត្រូវតែគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំ​កើត​ឡើង​ពេញ​បេះដូង។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគាត់បានទេ។
នោះហើយជាវា។
តើខ្ញុំអាចរក្សាគំនូរនេះបានទេ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកនឹងលក់វាប៉ុន្មាន?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែយកវាទេ។
បង់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃរបស់វា។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
អ្វី?
អ្នក​មិន​ដែល​លក់​សិល្បៈ​របស់​អ្នក​ពី​មុន​ទេ
?
ចុះវាវិញ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចដាក់ស៊ុមនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់លោក។
នេះគឺជាកម្រិតថ្នាំថ្មីរបស់អ្នកតាមវេជ្ជបញ្ជា។
សូមអរគុណ។
មាន
បាទ?
ហេ។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចប្រគល់លុយ
ដែលខ្ញុំបានខ្ចីមកអ្នកវិញ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ខ្ញុំបានលក់សិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
មួយណា?
គំនូររបស់ Koh នោះ។
(អ្នកណាទិញវា?)
កោះបានធ្វើ។
(សូមអបអរសាទរ។ )
(អ្វីៗគ្រាន់តែរកមើលពីទីនេះ។ )
(យំទេ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំអ្នកឆ្កួត?
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំចេញ។
(ងាយស្រួល។ )
(អ្នកទើបតែលក់ស្នាដៃសិល្បៈមួយ
មិនត្រូវបានសរសើរថាជាវិចិត្រករជាតិទេ។)
ខ្ញុំអាចឈប់សង្ស័យ ប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​និង​គាត់​មាន​វាសនា​បាន​ជួប។
(កុំធ្វើអ្វីដើម្បីបាត់បង់
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។ )
បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានវាយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
យើង​បាន​យល់​ស្រប​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ដើម្បី​គូរ​រូប​អ្នក​។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាផលប៉ះពាល់នៃ
ថ្នាំងងុយគេងថ្មី។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​ទៅ​ចុះ។
តើខ្ញុំគួរឈរនៅទីណា? តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ដាក់។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
ធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Poof ។
កុំសម្លឹងមើល។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសត្វរុយនៅលើជញ្ជាំងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចយកកន្សែងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កុំភ្លេចថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វី?
អាម៉ាស់?
បាទ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ខ្យល់​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
ពេលនោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកតែងតែពាក់អាវងូតទឹកទេ?
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់វា?
អ្នកមិនសម្រាកទេ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តការគូសវាស។
បើ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ស្រួល
​ដូច​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប,
វានឹងប្រែជាមិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចសម្រាកបានទេ?
មុនពេលអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
បន្ទោសសមត្ថភាពខ្លួនឯង។
ចុះរឿងនេះ?
កាលអ្នកនៅក្មេង
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តបោកអ៊ុត។
បោកអ៊ុត?
ស្តាប់ទៅមិនដូចអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញវា។
តើយើងគួរធ្វើបែបនេះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែសម្លៀកបំពាក់គួរឱ្យធុញ?
ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នកទាំងអស់,
អ្នកគួរតែទិញរសជាតិខ្លះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ។
តើម្តាយរបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
ពូនិងមីងបានធ្វើ។
ពូមីង?
ពូនិងមីង
នៅរោងចក្រចាស់របស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
វាជារោងចក្រសម្លៀកបំពាក់ចាស់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​ដឹង
​ពី​របៀប​វាស់វែង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះអ្នកមានផ្នែកឆ្ងាញ់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញញឹកញាប់ជាងនេះ?
មនុស្សនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្សោយ។
វាមិនច្រើនពេកទេ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
បន្ទាប់មកនេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកមិនបើកទេ ខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។
អ្នកបាននិយាយថាសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះគួរឱ្យធុញ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលល្អអំពីវាទេ?
វាផលិតដោយម៉ាស៊ីន មិនមែនធ្វើដោយដៃទេ។
តាំងពីគ្រួសារខ្ញុំក្ស័យធន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ពាក់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​កាត់​ទៀត​ទេ។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹក
មនុស្សដែលបង្កើតពួកគេ។
ហើយ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាប្រភេទ ...
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ពួកគេមានចិត្តល្អពេក។
មិន​ថា​សេដ្ឋកិច្ច
ទោះ​ខោអាវ​គេ​លក់​ឬ​អត់
ពួកគេនៅតែរក្សាបុគ្គលិករបស់ពួកគេទាំងអស់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមិនអាច
គាំទ្រយើងទាំងអស់គ្នា បានទៀតទេ
ហើយយើងត្រូវលក់វា
ទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនធំៗមួយចំនួន។
ថាមស៍?
គាត់គឺជាសត្វត្មាតមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កុំ​ទុក​ចិត្ត
​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
មនុស្សមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ពួកគេធ្វើខុស,
កំហុសជាច្រើន។
ការក្បត់កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសងសឹក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលរំជួលចិត្តនោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មទាំងអស់។
វាទាំងអស់សុទ្ធតែសមហេតុផល។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង,
ខ្ញុំ​តែងតែ​លួច​ចេញពី​ម៉ាក់
​ទៅ​លេង​ក្នុង​គំនរ​សម្លៀក​បំពាក់​។
វាមានផាសុកភាពណាស់។
នៅពេលរសៀលវាក្តៅ,
ហើយខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមអស់កម្លាំង។
ជាមួយនឹងអ្នកគាំទ្រនៅលើ,
វាហួសពីផាសុកភាព។
ខ្ញុំនឹងដេកលក់។
អ្នក​មើល​ទៅ​ពិត​ជា​សម្រាក​នៅ​ក្នុង
​គំនរ​សម្លៀក​បំពាក់​នោះ។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ
នៅពេលអ្នកធ្វើអ្វីដែលសមហេតុផល។
កុំធ្វើជាមនុស្សចេះដឹងទាំងអស់។
មិនថាខ្ញុំគេងនៅទីណាទេ
គ្មាននរណាម្នាក់មានផាសុកភាព
ដូចពេលខ្ញុំនៅក្មេងទេ។
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន
​គេង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ម្តង​ទៀត​ទេ។
ហេតុអ្វី?
ការងារបានមករកអ្នក?
កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​លួច​យក​របស់​ពី​ខ្ញុំ។
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់គូរខ្ញុំ?
ស្មោះត្រង់?
ខ្ញុំ​ហត់​ពេល​ខ្ញុំ​គូរ​អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានទិញសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងវា?
ហេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបានទិញសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចគេងលក់ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាគេងលក់ស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការគូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
សួស្តី?
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការមុនម៉ោង។
តើខ្ញុំអាចមកជួបអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំបានទេ?
(ហ៊ឹម។ )
(ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ )
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
មើល​ទៅ។
មុខ​ស្រពោន​បែរ​ទៅ​ខាង​ក្រោម។
ជាការប្រសើរណាស់ មុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាមុខងឿងឆ្ងល់។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកណាមក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ពួកគេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកតន្ត្រីមួយចំនួន
នៅលើដ្រាយវ៍ពន្លឺនេះសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីឆ្នាំ 2000 ។
អ្នកអាចស្តាប់វានៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើការ។
ក្តាម។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែអ្វីដែល
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាដ្រាយវ៍ពន្លឺ?
អញ្ចឹង…
វាមានលេខកូដឆ្នាំ 2000 ។
អ្នក​គិត​ហើយ​ដឹង​ទេ?
មានតែជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំខ្វល់។
អញ្ចឹង…
ចង់មកផ្ទះខ្ញុំយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វី… ភ្លាមៗ?
អ្នក​បាន​បង្កើត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​បញ្ជី​ចាក់។
យើង​គួរ​តែ​ស្តាប់​វា​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នក…
មានឆ្មានៅផ្ទះទេ?
គ្មានឆ្មាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានស្តេរ៉េអូ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់បានតន្ត្រីពិសេសខ្លះទេ?
ស្តេរ៉េអូរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យដូចដែលអ្នកបានអះអាង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តបទចម្រៀង Jealous?
ហេតុអ្វី? មកពីល្បី?
ទេ
ព្រោះខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សច្រណែន។
ខ្ញុំចូលចិត្តមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
តើយើងអាចបង្កើនកម្រិតសំឡេងបានទេ?
មិនខ្លាំងពេក។
យើងមិនចង់ឱ្យ
អ្នកជិតខាងគោះទេ?
តើនោះជានរណា?
កោះ។
តើអ្នកមិនយកវាទេឬ?
វាជាម៉ោងក្រៅម៉ោង។
អ្នកគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលការហៅរបស់គាត់។
មើលមកខ្ញុំ។
មើលទៅខ្ញុំខ្លាចគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើល។
អ្នកមានភ្នែកចែចង់។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះជាមួយ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
KOH
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវយកវា។
អាចជារឿងសំខាន់។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មកជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែគោរពព្រំដែនរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំច្រើនពេកហើយ!)
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់។
(ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមករកខ្ញុំឥឡូវនេះ។ )
បើមិនដូច្នេះទេ កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងនឹងត្រូវបិទ។
អញ្ចឹង?
(មកឬអត់?)
ល្អ
អាហ្នឹង!
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
តាមខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងដេកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ចូលគេង។
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបែបនេះដោយសារតែកោះ។
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
តើខ្ញុំអាចចូលចិត្តមនុស្សអាក្រក់បានដោយរបៀបណា?
អូសូម។ នោះជាប្រភេទរបស់អ្នក។
សញ្ញា​គ្រោះថ្នាក់​របស់​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល
​អ្នក​ត្រូវ​ខ្មោច​លង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?